# Versão 0.1.0.230804

## Principais Funcionalidades Adicionadas:
- Criação e implementação dos templates HTML para as páginas: Carrinho, Detalhes do Produto, Footer, Index, Login, Menu, No Results, Products, Register, Validation e Mobile Search.
- Adicionada funcionalidade de paginação para exibição dos produtos, com 6 itens por página.
- Classes, models e controllers bem definidos, permitindo a criação de rotas dinâmicas e a modularização do código.
- Sistema de busca de produtos por categoria, além de sua paginação.
- Pipeline de CI/CD configurado com o GitHub Actions, permitindo a execução de testes e deploy automático.
- Filtros de produtos por preço, cor e tamanho foram implementados em acordeões, permitindo a filtragem dos produtos, e mantendo a responsividade através de um script que com base no tamanho da tela, apresenta-os inicialmente fechados ou abertos.
- Sistema de Reviews implementado, permitindo que os usuários façam avaliações com notas e comentários para cada produto.
- Meta tags e titles dinâmicos foram adicionados, exibindo informações relevantes de acordo com o conteúdo apresentado em cada página.
- Chat GPT para suporte personalizado em um bot de WhatsApp.
- Sistema de pesquisa de produto no backend utilizando SQL, pesquisando o termo no nome do produto ou sua descrição, também sistema de pesquisa por substring JavaScript no front, que filtra produtos já recebidos pelo back.
- 100% Responsivo

## Funcionalidades ainda a serem implementadas:
- Autenticação de usuários com login e cadastro, além de suporte a Google OAuth.
- Sistema de envio de e-mails HTML estilizados com templates, incluindo códigos de autenticação e confirmação de compra.
- Implementação do carrinho funcional e seu gerenciamento. Ao adicionar um produto, o ícone do carrinho é atualizado com o número de itens no carrinho e exibe um _toast_ com a foto, quantidade e nome do produto adicionado.
- Detecção automática da cor da roupa na hora do upload de imagem.
- Sistema de estoque com opção de "me notifique por e-mail quando esse item voltar".
- Configuração da AWS para hospedagem.

## Pequenas Metas Estipuladas e Cumpridas:
- [x] Implementar o sistema de reviews
- [x] Categorias agora têm imagens ao lado no navbar.

## Funcionalidades descartadas ou alteradas:
- Benefícios (frete grátis, devolução, etc.) movidos para o topo da página inicial, com suporte a overflow com rolamento horizontal.
- Icones do header não são mais preenchidos, tornando-os mais amigáveis.
- Truncate no nome do produto na página de detalhes foi removido.
- Descrição do meio da página foi removida e mantida somente na parte de baixo.

## Demais pequenas funcionalidades:
- No banco de dados tudo é referenciado por ID, não por nome.
- A qualidade dos produtos no banco de dados de exemplo foi melhorada, adicionando mais reviews e descrições.
- O sistema de paginação foi aprimorado para garantir que não haja linhas com apenas um item.
- Padronização de títulos: "Descrição da pagina | Nome do site"
- Meta tags adicionadas dinamicamente a cada produto para SEO e compartilhamento em redes sociais.
- Mais de uma imagem por produto.
- Alguns reviews feitos de forma automatica pelo Chat GPT.

## Bugs corrigidos:


## Commits importantes:

## Funcionalidades futuras:
Após lançar o release com tudo estável, será feita uma versão de refatoração, organizando o HTML, usando tags apropriadas, ajustando espaçamento e tamanhos de fonte.

Será implementada a autenticação de usuários, permitindo login e cadastro.

Será configurado o sistema de envio de e-mails HTML estilizados.

Será adicionado o Chat GPT para suporte personalizado em um bot de WhatsApp.

Será implementado o carrinho funcional e seu gerenciamento.

Será adicionada a funcionalidade de detecção automática da cor da roupa na hora do upload de imagem.

Será adicionado o sistema de pesquisa usando algoritmo de índice invertido no backend e pesquisa local com JS no front-end para filtragem de itens por substring.

Será configurado o sistema de estoque com opção de "me notifique por e-mail quando esse item voltar".

Será configurada a AWS para hospedagem.
